    Wstęp
Dawno temu, na skraju galaktyki panował potężny ród Bencyrian. Słynął on z niezwykłej nieugiętości w realizacji obranych celów.
Historie wielu ich zwycięskich walk znały całe pokolenia. Był to ród szanowany w galaktykach Tomczaninian i Dereszalalów.

Wiele przygód tego ludu zasługuje na osobne opowiadania. Jednak największą tradycją oraz zwieńczeniem każdego roku były wyczekiwane przez całe narody świąteczne rozgrywki.


    Era potężnego Rafarunda, Rafeusa, Ragnarafa.
Za czasów panowania imperatora Rafeusa, potomka wikingów, wiele światów jeszcze mieszało się ze sobą.
W lasach biegali Wikingowie a jednocześnie na niebie trwały potyczki statków kosmicznych. Wiedźmini ramię w ramię z rebeliantami bili się z armią orków.
W tym okresie Gandalf Szary przyniósł impratorowi pierwszy pomysł na rozgrywki, zaczerpnięty od prastarych ludów. Było to kilka zasad wypisanych na podartym zwoju.
Niestety, do obecnych czasów nie dotrwały żadne ślady po tamtych zapiskach.

    Era Marty miłośniczki piękna      Marta, Maritele.
Podczas gdy poprzednia era obfitowała w krew i pot, czas imperatorki Marty to czas spokoju i dostatku. Gdy wojny wycieńczyły każdą ze stron, nastał wszechobecny pokój.
Jedynymi zagrożeniami były dzikie zwierzęta i trujące rośliny.
Jednak w tym pięknie natury drzemała nieokiełznana siła.
W świątecznych rozgrywkach po raz pierwszy wykorzystano i doceniono siłę natury.

    Era Grubianina Piotropatusa
Pokój długo nie potrwał gdyż następcą tronu, zaraz po Marcie, został imperator Grubianin Piotropatus.
Kochał on smak perły, średnio wysmażone steki i nocne wyścigi w BMW przy akompaniamencie Maty i Young Leosi.
Za jego panowania w siłę rosła patointendencja, bo nikt w tym królestwie nie miał zamiaru się smucić tylko zatracić w tym co najlepsze.
Tak też wygądały świąteczne rozgrywki, pełne sprzeczności i grubiaństwa.
Mimo wszystko wszystko to łączył w jedną całość nasz dobrotliwy imperator zwany inaczej Pandą.

Piotropatus.
Oliveer.
Lillala.
Amelka
